주식회사 에스에이모바일(이하 “회사”)는 개인정보보호법 및 정보통신망이용촉진 및 정보보호등에 관한 법률 등 관계법령에 따라 광고성 정보를 전송하기 위해 이용자의 사전 수신동의를 받고 수신 여부를 정기적으로 확인하고 있습니다.  

1. 수집하는 마케팅 정보 항목  

① 필수항목 : 성명, 연락처 
② 선택항목 : 이메일, 생년월일  

2. 마케팅 정보 수집방법  

① 홈페이지에서 회원가입 또는 상담신청 화면을 통해 이용자가 직접 입력 및 저장하는 정보 수집  

3. 마케팅 정보의 수집 및 이용목적 

① 신제품 및 이벤트 안내, 이벤트 경품/사은품 제공, 할인행사, 고객 맞춤 마케팅/판촉 관련 TM 및 SMS 발송 

4. 수신동의 변경 및 보유시간  

① 이용자는 회사 정보수정 페이지 또는 고객센터에서 개별서비스의 마케팅 수신동의를 변경(동의/철회)할 수 있습니다. 
② 동의일로부터 회원 탈퇴 혹은 마케팅 수신 동의 해제 시까지 광고성 정보 전달을 위하여 보유ㆍ이용 됩니다. 

5. 철회안내  

① 이용자는 수신동의 이후에라도 언제든지 동의를 철회할 수 있으며, 수신을 동의하지 않아도 회사가 제공하는 기본적인 서비스를 이용하실 수 있습니다. 다만, 수신 거부할 경우 신규 서비스나 상품 관련 소식 등의 마케팅 정보를 제공받지 못할 수 있습니다. 
② 단, 회원가입자가 아니며, 동의일로부터 30일이 초과된 경우 이용자의 개인정보 및 상담이력 등 전체를 파기하고 있으니 유의 바랍니다.  

※ 귀하께서는 마케팅 수집·이용에 대한 동의를 거부하실 수 있으나, 동의를 거부하실 경우 마케팅 관련 서비스 제공이 제한될 수 있음을 알려드립니다.