  제1장 총칙 

제1조(목적)
이 약관은 주식회사 에스에이모바일(이하 '회사'라 합니다)가 제공하는 에스에이모바일 서비스(이하 “서비스”라고 합니다)의 이용과 관련하여 회사는 이용자가 에스에이모바일을 더 편리하게 이용할 수 있도록 서비스 이용약관(이하 '본 약관')을 마련하였습니다. 회사의 이용자의 권리, 의무 및 책임사항, 이용조건 및 절차 등 기본적인 사항을 규정하고 있으므로 주의깊게 살펴봐 주시기 바랍니다.

제2조(약관의 효력 및 변경)
이 약관은 홈페이지에 가입한 회원을 포함하여 홈페이지를 이용하고자 하는 모든 이용자에 대하여 그 효력을 발생합니다.   이 약관의 내용은 홈페이지 화면에 온라인으로 게시하거나 기타 유사한 방법으로 회원 및 이용자 에게 고지함으로써 효력을 발생합니다.   회사는 합리적인 사유가 있는 경우 이 약관을 법령에 위배되지 않는 범위 내에서 변경할 수 있으며, 약관이 변경된 경우에는 지체 없이 제2항과 같은 방법으로 고지합니다.   회원은 변경된 약관에 동의하지 않을 경우 회원 탈퇴(해지)를 요청할 수 있으며, 변경된 약관의 효력발생일로부터 10일 이후에도 거부하지 않고 서비스를 계속 사용할 경우에는 약관의 변경사항에 동의한 것으로 간주됩니다.

제3조 (약관 외 준칙)
이 약관에 명시되지 않은 사항은 전기통신기본법, 전기통신사업법 등 기타 관계법령 및 회사가 정한 홈페이지의 세부이용지침 등의 규정에 따릅니다.

제4조(용어의 정의)   이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
"이용자"라 함은 서비스에 접속하여 이 약관에 따라 서비스를 이용하는 사람을 말합니다.
"회원"이라 함은 서비스를 이용하기 위해 소정의 절차를 거쳐 회사의 이용약관에 동의한 후 가입한 사람을 말합니다. 
"아이디(ID)"라 함은 회원 식별과 회원의 서비스 이용을 위하여 회원이 선정하고 회사가 승인한 문자와 숫자의 조합을 말합니다.
"비밀번호"라 함은 회원의 개인정보 보호를 위해 회원 자신이 선정한 문자와 숫자의 조합을 말합니다.
"서비스해지"라 함은 회사 또는 회원이 서비스 개시 후 이용계약을 해지하는 것을 말합니다.
"회원정보"라 함은 당해 정보에 포함되어 있는 성명, 전화번호 등의 사항에 의하여 특정 개인을 식별할 수 있는 정보를 말합니다.

제5조(개인정보 보호정책)
회사는 관계법령이 정하는 바에 따라 회원의 개인정보를 보호하고 존중합니다.
회사는 서비스 가입 신청시 이용자가 제공하는 정보, 각종 이벤트 참가를 위하여 이용자가 제공하는 정보, 기타 서비스 이용과정에서 수집되는 정보 등을 통하여 이용자의 개인정보를 수집하며, 이용자의 개인정보는 서비스 제공을 위한 목적으로만 사용합니다.
회사는 관련 서비스 메일발송 및 조회 서비스를 비롯하여 회사의 홈페이지를 통한 제반 서비스 제공에 필요한 최소한의 정보로서 다음 각호의 사항을 필수사항으로 수집하며 그 외 사항은 선택사항으로 합니다. 
1. 성명   
2. 휴대폰번호   
3. 비밀번호   
4. e-mail 주소   
5. 닉네임   
회사가 이용자의 개인식별이 가능한 개인정보를 수집하는 때에는 반드시 당해 이용자의 동의를 받습니다.
회사는 서비스 제공과 관련하여 취득한 회원의 개인정보를 본인의 승낙 없이 제3자에게 누출 또는 배포할 수 없으며 또한 회사의 업무 목적 외 다른 용도로 사용할 수 없습니다. 다만, 다음 각호의 사항에 해당하는 경우에는 예외입니다.
1. 관계법령에 의거 수사상의 목적으로 인해 정해진 절차와 방법에 따라 관계기관으로부터 요청이 있는 경우
2. 정보통신윤리위원회의 관계법령에 의한 요청이 있는 경우
3. 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 필요한 경우로서 특정개인을 알아 볼 수 없는 형태로 가공하여 제공하는 경우
4. 서비스 제공에 따른 요금정산을 위하여 필요한 경우
5. 기타 다른 법률에 특별한 규정이 있는 경우   회사는 업무와 관련하여 회원의 전부 또는 일부의 개인정보에 관한 통계자료를 작성하여 이를 사용할 수 있고 서비스를 통하여 회원 E-mail로 전송할 수 있습니다.   회사가 향후 타 사이트와 서비스 제휴를 하게 되는 경우 회원은 본인의 동의 하에 제휴 사이트의 회원이 되며 회원 정보가 새로 제휴한 사이트에 공개될 수 있습니다.   회원으로부터 수집한 개인정보는 서비스 이용기간 동안 안전하게 보관 관리하며 회원 탈퇴시 자동 삭제됩니다. 다만, 회사는 상법, 국세기본법, 전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용합니다.   회사는 서비스와 관련하여 회원의 컴퓨터에 쿠키를 전송할 수 있습니다. 이 경우 회원은 쿠키의 수신을 거부하거나 쿠키의 수신에 대하여 경고하도록 사용하는 컴퓨터의 브라우저 설정을 변경할 수 있습니다.   회사가 회사의 다른 인터넷 사이트를 통한 서비스 제공에 필요하다고 판단하는 경우 회사는 회원의 동의를 받아 회원정보를 회사의 다른 인터넷 사이트 이용에 제공할 수 있습니다. 기타 회사는 새로운 기술개발이나 보다 나은 서비스의 제공을 위하여 필요한 경우 회원의 동의 하에 회원의 개인정보를 다른 기관이나 단체와 공유할 수 있습니다.   개인정보보호와 관련된 보다 자세한 사항은 홈페이지에 게시한 개인정보보호방침에서 정합니다.

제2장 서비스 가입신청 및 서비스 내
제6조(서비스 가입신청 및 승낙)
 가입 신청자는 회사가 정한 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사표시를 함으로써 회원 가입을 신청합니다. 이 약관에 대한 동의는 가입신청 당시 홈페이지의 '동의함' 버튼을 클릭함으로써 의사표시를 합니다.   이용 계약은 제1항의 가입신청에 대하여 회사가 승낙함으로써 성립합니다. 단, 다음의 경우는 예외로 회사가 승낙하지 아니하거나 승낙을 유보할 수 있습니다. 
1. 가입신청자가 실명이 아니거나 타인명의를 이용하여 회원 가입을 신청하는 경우
2. 가입 신청시 필요한 사항을 허위로 기재하거나 기재누락, 오기가 있는 경우
3. 사회의 안녕과 질서 혹은 미풍양속을 저해할 목적으로 신청한 경우
4. 가입 신청자가 이전에 회원 자격을 상실한 적이 있는 경우   (단 회원자격 상실 후 회사의 회원 재가입 승낙을 얻은 경우 예외)
5. 이미 회사의 회원으로 등록된 사람이 회원 가입을 신청하는 경우
6. 회사가 설비의 여유가 없는 경우
7. 회사의 기술상 지장이 있는 경우
8. 기타 회사가 합리적인 판단에 의하여 필요하다고 인정하는 경우   제2항에 의하여 가입 신청의 승낙을 유보하거나 승낙하지 아니하는 경우 회사는 이를 가입 신청자에게 알려야 합니다. 다만, 회사의 귀책사유 없이 가입 신청자에게 통지할 수 없는 경우에는 예외로 합니다.   회원은 등록사항에 변경이 있는 경우 홈페이지의 회원정보를 온라인으로 변경함으로써 회사에 대하여 그 변경사항을 알려야 합니다. 회원이 회원정보를 변경하지 않아서 발생하는 문제에 대하여 회사는 책임을 지지 않습니다.

제7조(서비스 내용 및 요금)
회사는 필요한 경우 서비스의 내용을 추가 또는 변경할 수 있으며 이는 사전에 회원에게 통지 하여야 하며 불특정 다수 회원에 대한 통지의 경우 회원이 회사에 제출한 전자우편 또는 홈페이지 서비스 게시판에 게시함으로서 개별통지를 갈음할 수 있습니다.

제3장 회사와 회원의 의무
제8조(회사의 의무) 
회사는 특별한 사정이 없는 한 회원이 신청한 서비스 제공 개시일에 서비스를 이용할 수 있도록 합니다.   회사는 이 약관에서 정한 바에 따라 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 지속적으로 노력하며, 설비에 장애가 생기거나 멸실된 때에는 지체 없이 이를 수리복구합니다. 다만, 천재지변, 비상사태 또는 그밖에 부득이한 경우에는 그 서비스를 일시 중단하거나 중지할 수 있습니다.   회사는 회원으로부터 소정의 절차에 의해 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 적절한 절차를 거처 처리하여야 합니다. 처리 시 일정 기간이 소요될 경우 회원에게 그 사유와 처리 일정을 알려주어야 합니다.   회사는 고객의 프라이버시 보호와 관련하여 제5조 및 개인정보보호지침에 제시된 내용을 준수합니다.
제9조(회원의 의무)
회원은 관계법령, 이 약관의 규정, 이용안내 및 주의사항 등 회사가 공지 하는 사항을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안됩니다.   아이디와 비밀번호의 관리 책임은 회원에게 있습니다. 회원에게 부여된 아이디와 비밀번호의 관리 소홀, 부정사용에 의하여 발생하는 모든 결과에 대한 책임은 회원에게 있습니다. 회원은 자신의 아이디와 비밀번호가 부정하게 사용되었다는 사실을 발견한 경우에는 즉시 회사에 신고하여야 하며, 신고를 하지 않아서 발생하는 모든 결과에 대한 책임은 회원에게 있습니다.   회원은 회사의 사전승낙 없이는 서비스를 이용한 광고, 영업 활동을 할 수 없으며, 그 영업활동의 결과와 회원이 약관에 위반한 행위의 결과에 대하여 회사는 책임을 지지 않습니다. 이와 같은 영업활동으로 회사가 손해를 입게 되는 경우 회원은 회사에 대하여 손해배상의무를 부담합니다.   회원은 회사의 명시적인 동의가 없는 한 서비스의 이용권한 기타 이용계약 상 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며, 이를 담보로 제공할 수 없습니다.   회원은 서비스 이용과 관련하여 다음의 행위를 하여서는 안됩니다. 
1. 다른 회원의 비밀번호 및 주민등록번호를 도용하거나 부정하게 사용하는 행위
2. 서비스를 통하여 얻은 정보를 회사의 사전승낙 없이 회원의 이용 이외의 목적으로 복제하거나 이를 출판, 광고 및 방송 등에 사용하거나 제3자에게 제공하는 행위
3. 광고 등의 게시 기타 서비스에 위해를 가하거나 건전한 이용을 저해하는 행위
4. 회사나 제3자의 특허, 상표, 저작권 및 영업비밀 기타 지적재산권을 침해하는 행위
5. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 저속, 음란한 내용의 정보, 문장, 도형 등을 전송, 게시, 전자메일 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
6. 모욕적이거나 위협적이어서 타인의 프라이버시를 침해할 수 있는 내용을 전송, 게시,전자메일 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
7. 범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 행위
8. 회사의 승인을 받지 않고 다른 사용자의 개인정보를 수집 또는 저장하는 행위
9. 회사의 운영진, 직원 또는 관계자를 사칭하는 행위
10. 서비스에 위해를 가하거나 고의로 방해하는 행위
11. 본 약관을 포함하여 서비스 이용조건에 위반하는 행위
12. 기타 관계법령에 위배되는 행위

제4장 게시물 저작권 및 서비스 이용

제10조 (회원의 게시물) 
회사는 회원이 게시하거나 등록하는 서비스 내의 모든 내용물이 다음 각호의 사항에 해당한다고 판단되는 경우에 사전통보 없이 당해 정보를 삭제할 수 있습니다. 단, 회사는 이러한 정보의 삭제 의무를 부담하지는 않습니다.   
1. 회사, 다른 회원 또는 제3자를 비방하거나 욕설, 중상모략 등으로 명예를 손상시키는 내용인 경우  
 2. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용인 경우   
3. 범죄적 행위에 결부된다고 인정되는 내용인 경우   
4. 회사의 저작권 및 제3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 내용인 경우   
5. 회사에서 제공하는 서비스와 관련 없는 내용인 경우   
6. 불필요하거나 승인되지 않은 광고, 판촉물을 게재하는 경우   
7. 영리를 목적으로 하는 광고일 경우  
 8. 기타 관계법령 및 회사의 지침 등에 위반된다고 판단되는 경우   　   

제11조(게시물의 저작권)
서비스에 게재된 자료에 대한 권리는 다음 각 호와 같습니다. 
게시물에 대한 권리와 책임은 게시자에게 있으며 회사는 게시자의 동의 없이는 이를 서비스 내 게재 이외에 영리적 목적으로 사용할 수 없습니다. 단, 비영리적인 경우에는 그러하지 아니하며 또한 회사는 서비스내의 게재권을 갖습니다.   회원은 서비스를 이용하여 얻은 정보를 가공, 판매하는 행위 등 서비스에 게재된 자료를 상업적으로 사용할 수 없습니다.   　

제12조(정보의 제공)   
회사는 회원에게 서비스 이용에 필요가 있다고 인정되는 각종 정보에 대해서 전자우편이나 서신우편, 전화, 온라인 게시 등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다.   다만, 회원이 제1항의 서비스 제공을 원하지 않는다는 의사를 밝히는 경우 회사는 정보제공 대상에서 해당 회원을 제외하여야 합니다. 이 경우 대상에서 제외되어 서비스 정보를 제공받지 못하여 불이익이 발생하더라도 회사는 이에 대하여 책임지지 않습니다.   　   

제13조(서비스 이용시간)   
서비스의 이용은 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴를 원칙으로 합니다. 다만 정기점검 등의 필요로 회사가 정한 날이나 시간은 제외됩니다.   회사는 서비스를 일정범위로 분할하여 각 분야별로 이용가능 시간을 별도로 정할 수 있습니다. 이 경우 사전에 서비스 게시판에 공지합니다.   　   

제14조(서비스 제공의 중지)   회사는 다음 각 호에 해당하는 경우 서비스제공을 중지할 수 있습니다.   
1. 서비스용 설비의 보수 등 공사로 인한 부득이한 경우   
2. 전기통신사업법에 규정된 기간통신사업자가 전기통신 서비스를 중지했을 경우   
3. 기타 천재지변 등의 불가항력적 사유가 있는 경우   
4. 기타 회사가 서비스를 제공할 수 없는 합리적인 사유가 발생한 경우   회사는 국가비상사태, 정전, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 이용에 지장이 있는 때에는 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중지 할 수 있습니다.   회사는 제1항 및 제2항의 규정에 의하여 서비스의 이용을 제한하거나 중지한 때에는 그 사유 및 제한기간 등을 지체없이 고객에게 알려야 합니다.   　   

제5장 이용계약의 해지 및 이용제한 등   　   

제15조(이용계약의 해지 및 이용제한)   
회원은 언제든지 회사에게 온라인을 통한 해지절차를 통하여 이용계약을 해지할 수 있습니다. 다만, 회원은 이용계약을 해지하기 전에 서비스에 관련된 모든 절차를 종료하거나 취소해야만 합니다 이 경우, 서비스 이용의 취소 또는 철회로 인한 불이익은 회원 본인이 책임져야 합니다.   회사는 회원이 제10조 제5항 각 호의 행위를 하거나 또는 다음 각 호에 해당되는 경우 사전통지 없이 이용계약을 해지하거나 또는 기간을 정하여 서비스 이용을 중지할 수 있습니다.   
1. 다른 이용자에 대하여 심한 모욕을 주거나 서비스 이용을 방해하는 경우   
2. 기타 정상적인 서비스 운영에 방해가 되는 경우   
3. 정보통신윤리위원회 등 관련 공공기관의 시정 요구가 있는 경우   
4. 3개월 이상 서비스를 이용한 적이 없는 경우   회사는 서비스 이용중지 기간 종료 후 1개월 이내에 회원의 아이디 재사용 요청이 있으면 즉시 처리해 주어야 합니다. 만약 1개월 이내에 재사용 요청이 없으면 서비스를 계속 이용할 의사가 없는 것으로 간주하여 해지처리 합니다.   　   

제16조(이용제한 등의 통지 및 그 해제)   
회사는 회원의 서비스 이용을 제한 또는 중지하고자 하는 경우에는 그 사유 및 일시, 기간을 정하여 홈페이지 화면에 게시하거나 회원에게 통지합니다. 단, 회사가 긴급하게 이용을 정지할 필요가 있다고 인정되는 경우나 회원의 귀책사유로 인하여 통지할 필요가 없는 경우에는 그러하지 아니 합니다.   회사의 서비스 이용제한을 통보 받은 회원은 이용제한에 대하여 이의가 있을 경우에는 그 사유를 명시하여 회사에 이의 신청을 할 수 있습니다. 이 경우 회사는 이의 신청에 대한 확인기간까지 이용제한을 일시 연기할 수 있으며 그 결과를 회원에게 통지 합니다.   회사는 이용제한 기간 중에 이용제한 사유가 해소된 것이 확인된 경우에는 지체없이 이용제한 조치를 해제 합니다.   　   

제6장 기 타   　  
 
제17조(손해배상)  
 회사는 홈페이지에서 무료로 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 개인정보보호정책에서 정하는 내용에 해당하지 않는 사항에 대하여는 고객에게 발생한 어떠한 손해에 관하여도 책임을 지지 않습니다.   　  

 제18조(면책조항)   
회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.   회사는 회원의 귀책사유로 인한 서비스의 이용의 장애에 대하여는 책임을 지지 않습니다.   회사는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 수익을 상실한 것이나 서비스를 통하여 얻은 자료로 인한 손해에 관하여 책임을 지지 않습니다.   회사는 회원이 서비스에 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등 내용에 관하여는 책임을 지지 않습니다.   회사는 서비스 이용과 관련하여 회원에게 발생한 손해 가운데 회원의 고의, 과실에 의한 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.   회사는 회원 상호간 및 회원과 제3자간 서비스를 매개로 하여 발생한 분쟁에 개입할 의무가 없으며 이로 인한 손해를 배상할 책임을 지지 않습니다.   　  

 제19조(분쟁의 해결)   
'회사'는 '이용자'가 제기하는 불만사항 및 의견을 지체없이 처리하기 위하여 노력합니다. 다만 신속한 처리가 곤란한 경우 '이용자'에게 그 사유와 처리일정을 즉시 통보해 드립니다.    '회사'와 '이용자'간 전자상거래에 관한 분쟁이 발생한 경우, '이용자'는 한국소비자원, 전자문서 · 전자거래분쟁조정위원회 등 분쟁조정기관에 조정을 신청할 수 있습니다.   '회사'와 '이용자'간 발생한 분쟁에 관한 소송은 '이용자' 주소지를 관할하는 법원을 제1심 관할법원으로 하며, 준거법은 대한민국의 법령을 적용합니다.   
부칙   
제1조(시행일)   
본 약관은 2025.04.02부터 적용합니다.